# 数字化转型始于流程

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/digital-transformation-starts-with-process-9364998cf59b?source=collection_archive---------7----------------------->

![](img/f093b98e4d662dc5ad388b63d36e243a.png)

Photo by [Sean Foley](https://unsplash.com/@_stfeyes?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

> 数字化转型是许多公司的重中之重，然而，70%的公司未能达到预期。也许最令人信服的原因是缺乏对业务流程实际执行方式的可见性。

虽然麦肯锡调查的 80%的公司认为数字化转型是公司的首要任务，但近 [70%的公司未能达到预期。](https://www.forbes.com/sites/blakemorgan/2019/09/30/companies-that-failed-at-digital-transformation-and-what-we-can-learn-from-them/#577a7583603c)

有几个因素[促成了这样的结果。也许最令人信服的原因是缺乏对业务流程实际执行方式的可见性。如果不完全了解业务流程的所有组成部分，组织就无法识别薄弱环节并制定改进计划。正如现代管理理论的创始人彼得·德鲁克所说:“你无法管理你无法衡量的东西。”](https://www.cio.com/article/3248946/12-reasons-why-digital-transformations-fail.html)

## 是时候掌控自己的流程了…

您可以利用端到端流程分析完成更多工作，并开始转变您的整个组织；因为转型是从理解开始的。你不能改进你没有测量的东西。

## 回答更深层次的问题…

您是否厌倦了您的分析团队提供的暗淡信息？我希望你能更多地了解谁该负责，什么是原因，为什么会出现问题？？我们都是…

成功的自动化计划可以改变组织的方方面面，从会议室到车间。为了有效地部署机器人流程自动化(RPA)项目并实现自动化可以产生的潜力，企业需要深入了解其组织的流程。企业在实施自动化计划时最常见且代价最大的错误是未能正确理解他们的流程实际上是如何执行的，然后选择了错误的流程进行自动化。利用实际的业务流程数据对于任何自动化项目的长期财务和技术成功都至关重要。很少有人会把投入工作并快速解决问题的热情证明是成功的秘诀。

![](img/f5bc934861ba7b3597099a08dc9a4102.png)

Photo by [Lukas Blazek](https://unsplash.com/@goumbik?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

## 数据是可用的，但是你能访问它吗？

许多组织面临的挑战是了解他们的流程如何跨不同的职能团队以及在孤立的后端系统中实时运行。传统上，企业试图通过结合使用人工工作和第一代平台(包括流程挖掘和商业智能)来生成流程洞察，这被证明是耗时、成本高且容易出错的。反映端到端工作流程的全面流程数据是自动化成功的关键。它已经存在于几乎每一个企业软件应用程序中。

无论是利用 ERP、CRM 还是其他应用程序，数据都在等待投入使用。流程智能等解决方案使组织能够发现、评估、可视化、分析和监控流程。在人工智能和机器学习技术的支持下，过程智能提供准确、深入和实时的过程发现、分析和监控，帮助自动化领导者加快数字化转型计划。

![](img/1795d8dccdba491c51944c9ffb329e7a.png)

Photo by [UX Indonesia](https://unsplash.com/@uxindo?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

## 阻止进程失败

许多自动化项目最初都会失败。虽然许多因素在转型项目交付的最终结果中发挥着作用，但理解和自动化正确的流程是成功的数字化变革的关键组成部分。自动化错误的流程会导致资源浪费和投资回报减少。然而，在不清楚流程实际如何运行的情况下，为自动化选择正确的流程可能是一项挑战。许多组织认为他们了解他们的过程是如何工作的，而实际上，一个过程经常有几十甚至几百种变化。

发现和分析流程的传统方法包括内部人员或外部顾问手动观察、计时和记录流程，然后手动分类和编译数据。这种耗时的方法通常需要几个月的时间才能完成，而且主观性很强。这些数据反映了在被观察的特定实例中流程是如何执行的。

其他方法包括商业智能，它在提供汇总数据和时间点指标方面是一项巨大的资产，但缺乏对流程的关键因素:时间的理解。传统的流程挖掘工具(其中许多源自 Eidenhoven 大学的研究生项目)假设企业流程符合简单的流程图，但忽略了流程的功能更像时间线。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2020/11/19/how-machine-learning-and-artificial-intelligence-changing-the-face-of-ecommerce/) [## 机器学习和人工智能如何改变电子商务的面貌？|数据驱动…

### 电子商务开发公司，现在，整合先进的客户体验到一个新的水平…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2020/11/19/how-machine-learning-and-artificial-intelligence-changing-the-face-of-ecommerce/) 

## 超越商业智能和流程挖掘的未来

Process Intelligence 旨在帮助组织发现和衡量当前流程的工作方式，识别流程瓶颈和流程优化的表面区域，基于四个基本支柱:

*   从与业务流程执行相关的不同记录系统中创建事件数据的“数字双胞胎”;
*   分析任何流程类型的性能，尤其是高度可变的案例管理流程；
*   对流程行为的实时操作监控，使业务用户能够修复流程瓶颈；和
*   基于人工智能/机器学习的预测分析允许用户在流程执行的早期阶段主动识别任何流程实例的结果或性能。

![](img/57057b0b4f56f84b09004d58cb023d66.png)

Photo by [Jo Szczepanska](https://unsplash.com/@joszczepanska?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

## 分析任何流程类型的性能，尤其是高度可变的案例管理流程

对于流程发现和分析来说，最具挑战性但也最有影响力的领域通常是基于案例的流程，例如面向客户的流程，如呼叫中心运营、医疗保健管理和索赔处理。

## 过程监控应该反映现实生活

请记住大多数业务工作流程的复杂性和多样性，如果流程图反映了在急诊室治疗病人的过程，它看起来会是什么样子？如果你考虑到工作流程中所有可能的分叉和循环，代表医生的决定、测试结果和患者状况的变化，那么过程表示看起来就不像是流程图，而更像是一个无法理解的网络。我们通常称之为意大利面效应的*盘，因为流程图看起来很像一盘意大利面。即使在更简单的情况下，例如客户支持或销售管理，步骤、重复和变化的数量也会有很大的不同。*

流程智能可以帮助您的组织轻松识别、量化和定位数字化转型或自动化计划中影响最大的流程实例。

**对流程行为的实时操作监控，使业务用户能够修复流程瓶颈**

通过结合自动化和更有效的人力资本部署，洞察并能够可视化您的流程行为，使您的组织能够补救效率低下的问题，并就流程的哪些方面做出明智的决策:

*   必须遵循的方案分析，并确定不符合这些条件的流程
*   向适当的员工发出警报或自动进行补救，以确保流程正常运行，并通过持续监控消除不良流程
*   并排自动比较计划前和计划后流程实例，以确定您的流程改进是否按计划进行

**基于人工智能/机器学习的预测分析，允许用户在流程执行的早期阶段主动识别任何流程实例的结果或性能**

彼得·德鲁克经常被引用的一条建议是“预测未来的最好方法是创造未来。”流程智能使组织能够持续了解流程的行为方式。基于这样的认识，然后重新设想流程优化如何通过关注那些被证明能够降低交易成本和提高客户服务水平的业务流程来创造可持续的竞争优势。如果你不仅能看到接下来会发生什么，还能在问题或代价高昂的错误发生之前提出解决方案，那会怎么样？这就是数字化转型的最终目标:预测未来的流程状态。通过将流程挖掘与机器学习和人工智能相结合，您的组织可以获得高度集成和完全自动化的洞察力，以预测流程的未来状态，并采取措施确保积极的结果。

流程知识对于成功的数字化转型计划非常重要；但是，了解锁定在半结构化和非结构化内容中的所有关键信息也很重要。它依赖于对所有关键业务数据的实时访问，无论这些数据位于哪个业务流程平台。这包括存在于各种业务文档中的大量数据，包括索赔、发票、交货证明、贷款协议、合同、订单、身份文档、税单、工资单、公用事业账单等等。这种对内容和流程的理解被称为拥有数字智能。

借助数字智能，组织可以获得宝贵但往往难以获得的运营洞察力，从而实现真正的业务转型。通过访问有关流程当前确切运行方式和推动流程的内容的实时数据，数字智能使企业能够在最重要的方面产生巨大影响:客户体验、竞争优势、可见性和合规性。

最新的[Everest Group Process Mining Products PEAK Matrix Assessment 2020](https://www2.everestgrp.com/reportaction/EGR-2020-38-R-3576/Marketing)表明，传统的流程挖掘在数据专业人员和自动化领导者中根深蒂固，但流程智能方法正在获得发展势头——尤其是在家庭订单、社交距离和经济不确定性的影响下。业务领导需要对其业务工作流有一个有价值的了解，快速确定 RPA 项目的最佳使用情形，在流程瓶颈出现时尽快修复，并不断优化自动化性能。Process Intelligence 在整个企业中响应这一号召，甚至跨越不同的工作流程、部门、技术系统和位置。

![](img/a59e8e74c8ef6519ff7153869f644c30.png)

如果你喜欢读这篇文章，别忘了鼓掌。

**与 ir 博士教授一起了解更多关于从过程采矿到过程智能的旅程。威尔·范德·阿尔斯特。**

ir 教授博士。Wil van der Aalst 毕生致力于帮助组织了解其业务流程，并根据客观和可衡量的标准做出明智的决策来优化这些流程。

[**立即观看**](https://www.abbyy.com/expert-talks/webinars/the-journey-from-process-mining-to-process-intelligence/) **，深入了解流程挖掘的持续进步将如何通过揭示和改进您的流程来帮助您的数字化转型之旅，从而实现业务敏捷性。**

![](img/63d78d4a0c3fdbc7cc316d50ec173599.png)

**RYAN M. RAIKER，MBA //** Ryan Raiker 是一名出色的商业顾问，拥有与中小型企业、州政府和地方政府打交道的经验。他是技术、人工智能、机器学习、过程和所有数字化事物领域公认的思想领袖。Ryan 曾在 NBC、RTInsights.com、MarketWatch、TowardsDataScience.com、数据驱动投资者、保险创新记者、雅虎新闻等节目中亮相。

截至 2020 年底，Ryan 在数字智能软件公司 ABBYY 担任全球内容和数字体验战略主管。

ABBYY 于 2019 年 8 月收购了科技初创公司 TimelinePI，Inc .，Ryan 当时是这家过程智能公司营销职能部门的负责人。自收购以来，他监督了 ABBYY Timeline 的营销、信息传递和定位的发展，促进并推动了对 ABBYY 全球销售团队、合作伙伴和客户渠道的关于不断增长的过程智能趋势的教育。

在 TimelinePI 之前，Ryan 领导了一家面向中小型企业的独立咨询公司，并与费城的公共部门以及其他州和地方机构合作。他的工作重点是 IT 规划、公民(客户)体验的简化和现代化，以及实施和集成企业技术，这些技术为数字时代的组织带来了变革。

Ryan 学习商业分析和运营管理，后来在宾夕法尼亚州切斯特的威得恩大学获得了工商管理硕士学位。他继续担任威德纳大学商业管理和数字媒体信息学领域的兼职教授。

## 访问专家视图— [订阅 DDI 英特尔](https://datadriveninvestor.com/ddi-intel)